# Add One Row to Tree

给定一棵二叉树，和值v和深入d。你需要添加一行节点，其中节点的值为n，给定的深度为d。

给定下面的规则:

给定一个非负的深度d，在树的d-1层的所有非空节点，创建两个值为n的节点分别作为左右子树。

并且N的原始左子树应该作为新创建的左子树的左子树，原始的右子树应该作为新创建的右子树的右子树。

如果d的深度为1意味着不存在d-1层，创建一个树节点，其值为v，作为原始树的根节点，原始的树作为新的左子树。

例1:

```
Input:
A binary tree as following:
       4
     /   \
    2     6
   / \   /
  3   1 5

v = 1

d = 2

Output:
       4
      / \
     1   1
    /     \
   2       6
  / \     /
 3   1   5
```

例2:

```
Input:
A binary tree as following:
      4
     /
    2
   / \
  3   1

v = 1

d = 3

Output:
      4
     /
    2
   / \
  1   1
 /     \
3       1

```

注意：

- 给定d值的范围是[1, 树的最大深度 + 1]
- 给定的树至少有一个根节点

